（ゴライアスの雄たけび）
（冒険者）うわあっ
（冒険者）もうダメだ～！
ぐあっ！
（雄たけび）
（ヘスティア）18階層
アンダーリゾートに現れた怪物に
ベル君たちと冒険者諸君は
力を合わせて挑み
倒した
帰ろう ベル君
ボクたちのホームへ
帰ろう 光あふれる地上へ！
（手おけの落ちる音）
（ヘスティア）うーん…
（ヴェルフ）フゥー
-（千草(ちぐさ)）アハハ…
-（桜花(おうか)）ハッハッハ
（ヘルメス）いやっはっは…
（命(みこと)）ああー… ふっふー
（ベル）はー…
（ヘスティア）なんで
こんなことになってるんだっけ？
♪～
～♪
（ヘルメス）いや～
まさに大激戦だったねえ
本当は 18階層で
もう少し休んでいきたかったが
俺とヘスティアがいる以上
そうもいかないからなあ
（リリルカ）ホントです
ヘスティア様さえいなければ
ベル様は リリと一緒に
ゆーっくり休んでいただけたのに
何言ってるんだい サポーター君！
ベル君は 早く帰って
ボクと一緒に
ゆーっくり休みたいに決まってる！
ヘスティア様とじゃ
疲れが取れません！
ベル様は リリが
いたわって ねぎらって
尽くしてさしあげます！
何言ってるんだ！
ベル君は ３度の食事より
（ベル）アハハ…
ボクといるのが
好きなタイプなんだぞ！
あっ！
-（ヘルメス）おおっ
-（ベル）来ます！
（ヘルハウンドのうなり声）
（命）ヘルハウンド！
（ベル）ふっ！
やりました！
（アスフィ）まだです
あれは… ハードアーマード！
-（ヘスティア）あわわ…
-（ベル）大丈夫です 神様！
神様は 僕が守ります！
ベル君！
すごいじゃないか ベル君…
（リリルカ）
すっごいです ベル様！
ん？
-（ベル）ちょっ リリ…
-（ヘスティア）なっ！
（リュー）お見事でした
クラネルさん
（アスフィ）私たちの出る幕は
ありませんでしたね
（ヘルメス）さすがは
リトル･ルーキーだ
（ベル）いや そんな… ハハハ
（ヘスティア）む～っ
何だい ベル君
デレデレしちゃって
みっともない！
ほあ？
ええ？　あっ ちょ…
神様！
（リュー）これは…
未開拓領域
（千草）未開拓って…
まだマッピングされてない
場所ですか？
-（リュー）ええ
-（アスフィ）間違いないでしょう
私の記憶でも この階層に
こんな地形はなかったはずです
縦穴とは 構造も違います
（桜花）つまり新発見ってわけか
すごいですね 神様！
ああ… うん
ま… まあね！　ボクにかかれば
この程度のことは…
（命）クンクン…
ハァッ！
（においを嗅ぐ音）
（ヴェルフ）お… おい
どうかしたのか？
まさか！
-（桜花）命！
-（ベル）１人じゃ危ないですよ！
（命）ああ～…
（手おけの落ちる音）
温泉？
（命）はい！
間違いなく温泉です！
自分 温泉のことだけは
自信があるんです！
（リュー）他には
特に何もないようです
（アスフィ）モンスターの気配も
ありませんね
ここは ダンジョンが作った—
癒やしの空間
ということなのでしょう
なるほど
少しは のんびりできるってわけか
助かるな
（命の温泉を飲む音）
（命）ブハァーッ！
ど… どうだった？　命
湯加減 塩加減 申し分なし
最高の逸品です！
ぜひ入っていきましょう！
18階層以来
疲れもたまる一方ですし
うん！　諸君 ここは一つ…
（５人）温泉リゾートと
しゃれ込もうじゃないか！
（ヘルメス）ん？　何だい？
何だじゃありません！
水浴びの件 忘れたんですか？
ああ ベル君がいい思いをした
あれかあ！
（アスフィ）
あっ ちょ…
うっ！
-（ヴェルフ）ベルがいい思い？
-（桜花）何ですか？　それ
（ベル）あっ いや
その あの…
とにかく
ボクらはヘルメスがいるんじゃ
安心して入れないよ
温泉は惜しいですけど…
そんなあ…
-（リュー）水着を着ればいい
-（ヘスティアたち）え？
（リュー）水着を着れば
混浴し放題です
（命）それ 名案です！
でも水着なんてどこに…
（ヘルメス）
こんなこともあろうかと
（アスフィの悲鳴）
全員分 用意してあるのさ！
もうやだ～！
水着は 俺が見立てた特別品だ
遠慮はいらない もらってくれよ
（アスフィ）まったく
いつの間に…
どうして 私たちのサイズを？
よいではありませんか
温泉に入れるのですから
（ヘルメス）さあ
着替えは その岩の陰で
レディーファーストだよ
見張りをお願いできますか
私は 一緒には入れませんので
もとより そのつもりです
いいですね ヘルメス様！
ああ 分かってるって…
（ヘスティア）フフッ
ベル君と温泉か
ここには
ヴァレンなにがしもいないし
差をつけるチャンスだな
（アイズのくしゃみ）
（アイズ）ん？
（ヘルメス）今頃
あの岩の向こうでは
美の競演が
繰り広げられているんだろうねえ
（ヴェルフ･ベル･桜花）ハァッ！
（ヘルメス）リリちゃんは
まだ幼さが残る中にも
ダンジョンを生き抜く
強さをまとった しなやかな姿を…
（リリルカ）よいしょ
（ベル）ええーっ
（ヘルメス）命ちゃんは
生真面目さに似合わぬ
ふらちな体のラインを
千草ちゃんは 可憐(かれん)な腰つきを
クリスタルの下にさらし…
うちのアスフィだって
本来は お姫様…
おおっと ああ見えて
かなりのもんだ
俺が保証するよ
極めつけは ヘスティアだ
天界屈指のあの胸
それが 生で
あの岩の向こうにあるかと思うと…
（ヘスティア）ぐぬぬぬ…
ヘルメスのヤツ
さては わざと小さいサイズを～！
うぬぬっ…
（ヘルメス）白く実った
たわわな果実
ほら 想像すると たまらないだろう
（ヘスティア）やった！
ほわあ～！
-（ヘスティア）きょえ～！
-（ベルたち）あっ！
（ベル）神様 どうしました？
（ヘスティア）
なっ 何でもないんだ ベル君！
少々 予期せぬ事態が
起きた
もう少し
待っててくれないか？
（ベル）分かりました
フゥ…
（命）まさか
破けてしまうなんて…
（アスフィ）このカップで
入りませんか…
相変わらず わがままですねえ
（ヘスティア）し…
しかたないじゃないか
でも どうされますか？
予備の水着もないようですし
そもそも これより
胸が大きいのなんて
あるわけないです
（ヘスティア）うう…
せっかくベル君と一緒に
温泉に入れると思ったのに…
（アスフィ）諦めるのは
早いかもしれませんよ
神ヘスティア
（ヘスティア）ん？
-（命）ヴェルフ殿 ヴェルフ殿
-（ヴェルフ）ん？
お願いできますか？　ヴェルフ殿
お… 俺か？
フッ 悪いな ベル 大男
ご指名なんでな
ぬう… なんでヤツだけ
（ヘルメス）フフッ
（ヴェルフ）だっ…
（ヘスティア）いや～
助かったよ ヴェルフ君！
やっぱり持つべきは
鍛冶師の友人だね！
さすがに手先が器用だって
ヘファイストスに伝えておくよ！
ああ はい…
まったく…
何を期待してたんですか？
（ヴェルフ）うるせえ
（ヘスティア）
いっくよー ベル君！
えっ… あ！
フフッ どうだい？　ベル君
似合うかい？
は… はい 神様！
（ヘスティア）エヘッ
みんな お騒がせしたね！
さあ 早く着替えて
温泉に入ろうじゃないか！
（リリルカ）
今度 破いたら
裸で
入ってもらいますからね
（ヘスティアたちの
話し声）
（命）皆さん
着替えはよろしいですね
（アスフィ）何か 私だけ
とても恥ずかしいもののような
気がするのですが…
（リリルカ）リリのも
十分 恥ずかしいです！
わ… 私も違う意味で
恥ずかしいような…
やだなあ　みんな とっても
似合っててすてきだよ
でも残念だなあ
命ちゃんは 俺の用意した水着は
着てくれないのかい？
お気持ちは
大変ありがたいのですが
やはり入浴の神髄は 全裸にあり！
今回は 諸般の事情により
やむをえず全裸は断念しましたが
温泉に入るには
それなりの作法があるのです！
皆さん！
本日は 僭越(せんえつ)ながら
自分 ヤマト･命が
その一部をお教えしたく存じます！
ベル君 温泉って こういう
めんどくさいものなのかい？
神様 せっかく
教えてもらえるんですから
ちゃんと聞きましょう
まず 二礼！
二拍手！
（拍手）
一礼！
そして おさい銭を入れます
（ヴェルフ）おい ちょっと待て！
（ヘスティア）
何だい おさい銭って
お静かに！　正式な作法です
そして祝詞を唱え
三三九度の儀を執り行うのです
かしこみ かしこみー！
（ベルたち）かしこみ かしこみー
（命）声が小さい！
そんなんで
かしこめるか！
いつも こうなんですか？
もう一度！
（ベルたち）かしこみ
かしこみー
いや～ でも興味深いな
極東ならではの風習だもんね
（命たちの練習する声）
すみません 極東ではなく
あいつだけの風習でして…
ブハァッ！
これで作法は終わりです
あとは 手首 足首 よく回して
いざ 温泉～！
（命の喜ぶ声）
（飛び込む音）
かけ湯はしないんですね
（千草･桜花）すみません
すみません すみません…
フゥ…
んーっ…
ハァ… たまには
こういうのもよいものですね
あとはヘルメス様さえ
おとなしくしていてくだされば…
（ヘスティア）ハァー
温泉は 最高だねえ
長年続いた謎の肩こりが
解けてゆくようだよ
それは謎ではありませ… んぶぶ…
（笑い声）
（リリルカ）今度は
リリが勝ちますよ！
（命）いいえ 自分です！
（ヴェルフ）終わったんだな
（桜花）ああ
俺たちは 生きてる
元はといえば
お前のせいだからな 大男
分かっている
だが後悔はしていない
けっ
-（ヘスティア）ベルくーん！
-（ベルたち）ん？
この奥 まだ先がありそうなんだ
一緒に行ってみよう！
あ… はっ はい 神様
すみません ちょっと行ってきます
役得ってやつか
なんせ リトル･ルーキーだからな
-（千草）桜花
-（桜花）ん？
命が温泉の噴き出し口を見つけたの
そこに寝た方がケガの治りが
早いかもしれないって…
一緒に… 行こ？
お… おう
-（千草）足元 気をつけて
-（桜花）ああ 大丈夫だ
ちくしょう
（リュー）独りの時間も
時には必要です
わあっ！
（リュー）孤独はいい
何かを見つめ直すことができる
見つめ直す…
うっ
なんでブルマなんだ？
（千草）熱くない？　桜花
熱かったら 無理しないで出てね
（桜花）お… おう
出れん！
先ほどは 失礼しました
自分 温泉と見ると
見境がなくなってしまって
-（桜花）あああ…
-（アスフィ）いいじゃないですか
それより
タケミカズチ･ファミリアの方々と
知り合えてよかったです
（千草）そんな…
こちらこそ光栄です
千草殿の言うとおりです
自分は アスフィ殿たちの強さを
目の当たりにし 改めて…
-（桜花）なあ…
-（アスフィたち）ん？
（桜花）その足湯
結構 熱いんじゃないか？
あんまり熱いのに入ってると
体にもよくないし そろそろ…
-（命）問題ありません！
-（アスフィ）快適です
気持ち… いいよ
（桜花）お… おう…
でも 地上に戻る前に
ここに寄れてよかった
桜花殿の回復も早まるはずです
（千草）うん
（桜花の荒い息遣い）
（命）千草殿は 桜花殿を
本当に心配しているのですね
（千草）えっ あっ
私は その…
桜花がファミリアのリーダーだから
その…
（命）理由はいいのです
千草殿の優しさが
自分には誇らしいのです
（桜花の激しい息遣い）
（千草）ありがとう
（桜花）うっ！
桜花ー！
-（命）申し訳ありません 桜花殿
-（千草）桜花 桜花…
桜花が死んじゃうー！
（ベル）わあ…
神様
ここ ダンジョンの中なんですよね
すごいなあ
（ヘスティア）フフッ そうだね
ここまで来れば２人っきり
誰の邪魔も入らない
見てろ ヴァレンなにがし
しょせん 君は他人だってこと
思い知らせてやる
（アイズのくしゃみ）
（アイズ）ん…
また？
（ヘスティア）べ… ベル君
風邪をひくといけないから
ここらで２人
肩を並べて ゆっくり
温まらないか…
（ベル）そうだ！
リリや みんなも
呼んできましょう
きっと喜びますよ
あっ ちょ… ベル君！
（ベル）
すぐ戻りまーす！
んもう～ ベル君のバカー！
心頭滅却 心頭滅却…
さっきから何をしているのですか？
お… お前こそ ここは温泉だぞ
分かっています
うっ… じゃあ なんで！
-（リュー）ちょっとした警戒です
-（ヴェルフ）警戒？
（リュー）ここが
本当に ただの温泉なのか
私には少々 疑問なのです
（ヴェルフ）なっ！
どういうことだ？
あっ…
（リュー）ただの勘です
クラネルさんにも言いましたが
私の勘は よく外れるので
（ヴェルフ）くっ！
心頭滅却 心頭滅却…
（ヘファイストス）私とブルマを
はかりにかけるのは やめなさい
（ヴェルフ）そうだ
ただのブルマだ！
煩悩退散 煩悩退散！
（ヘスティア）ぐぬぬ…
（ベル･リリルカ）アアア…
せっかくベル君と２人っきりで
いられると思ったのに～！
あれ？
あの光 さっきはなかったのに…
フゥ… リリ
のどが渇いちゃいました
お水を取ってきますね
うん
-（ヘスティア）ベルくーん！
-（ベル）あ…
神様？
（ヘスティア）
どうだい ベル君 すてきだろ？
（ベル）は… はあ
でも ここ 何なんですかね？
（ヘスティア）そんなことは
どうでもいいんだ
あ…
やっと２人っきりになれたんだから
ベル君…
（ベル）か… 神様
あっ… 皆さん
温泉から上がってください！
（アスフィ）リオン…
いったい？
-（リリルカ）キャー！
-（命たち）あっ！
（リリルカ）み… 水着が！
（命）リリ殿？
-（命）わっ！
-（千草）わああ…
（ヴェルフ）心頭滅却 心…
（桜花）気持ちいい…
（アスフィ）ヒイイ！
こ… これは？
おお～ すごい眺め
まったく… また
何かやらかしたんですか？
言いがかりだ
俺は無関係さ
確かに これは
神ヘルメスのいたずらとは思えない
となると…
あっ…
クラネルさん 神ヘスティア！
（ベル）か… 神様
何だか変ですよ
（ヘスティア）
ちっとも変じゃないさ
ボクは真剣だよ
（ベル）いっ いや
そういうことじゃなくてですね…
（きしむ音）
（ヘスティア）ベル君
ボクは… ボクはね
ずっと君のことが…
（ベル･ヘスティア）わっ！
うわあっ！
（ベル）モ… モンスター！
ハァ ハァ ハァ…
（ヘスティア）あ…
（ベル）僕が神様を守らなきゃ
うわっ…
くっ…
（ヘスティア）ん… ベル君
神様 大丈夫です… かっ！
（ヘスティア）うん？
ヒイーッ！
すっ すいません 神様！
ベル君！
（ベル）くっ ファイア…
しまっ…
あっ… リューさん
ご無事ですか クラネルさん
間一髪でしたね
（ベル）アスフィさんも…
ヘスティア様 素っ裸で
ベル様にくっつかないでください！
（アスフィ）とりあえず
私のマントを 神ヘスティア
（ヘスティア）すまない
借りておくよ
（鈴の音）
-（ベル）まさか…
-（ヘスティア）ベル君？
（地響き）
んっ？
（悲鳴）
（ベル）うっ…
（一同）うわあ…
（アングリオのうなり声）
-（アスフィ）な…
-（リュー）温泉の主…
（アスフィ･リュー）あっ！
（リュー）危ない！
ベル君！
（ベル）うおおーっ！
（うめき声）
（ベル）大丈夫です
僕が神様を守ります！
ベル君！
（ベル）ファイアボルト！
（悲鳴）
ベルくーん！
ハァ ハァ ハァ…
-（ベル）なっ おお…
-（ヘスティア）やったね ベル君！
はい 神様
リューさんも アスフィさんも
助けてくださって
ありがとうございました
礼はともかく その…
隠した方がよいのでは？
え？
へっ？　うっ…
（ヘスティア）
ほおおーっ！
みっ 見ないでください
神様！
（ヘスティア）
いいじゃないか ベル君
ボクたちの仲じゃないか～
-（ベル）そんな… くっ…
-（ヘスティア）フフフッ
見たか ヴァレンなにがし
君に こんなことができるか？
（アイズのくしゃみ）
（ロキ）どないしたん アイズたん
風邪… ぶえっ！
（倒れる音）
湯冷め
（くしゃみ）
（ヴェルフ）しかし
この温泉全体が
モンスターの罠(わな)だったとはな
これまで ここを見つけた冒険者は
皆 ヤツらの餌食に
なっていたのでしょう
どうりで
マッピングされていないはずです
帰ったら ギルドに
報告しないと
いけませんね
（命）本当に申し訳ありません
自分が温泉に
目がくらんだばかりに…
気にすることはないさ
のんびりできたのは
事実なんだから
ええ
そうそう
みんな無事で何よりだ…
（千草）桜花 しっかり！
では そろそろ行きましょうか
ん…
何です？　神様
フフ… 何でもないよ
あ… ヘヘッ
（ヘスティア）
帰ろう ベル君
ボクたちのホームへ！
はい！
♪～
～♪